## 기능요구사항

### 공통

- [x] 도메인 영역을 타입스크립트를 이용하여 구현한다.
- [x] Interface 또는 type을 이용하여, 주요 도메인 객체의 타입을 정의하고 설계한다.

### 라우팅 기능

- [x] Browser History Api를 이용하여 SPA처럼 라우팅을 적용한다.
- [x] 매번 페이지를 로드 하는 것이 아닌, 히스토리를 관리하고, 페이지를 url에 따라 동적으로 렌더링한다
- [x] 상품 관리, 잔돈 충전, 상품 구매 페이지는 모두 동적으로 렌더링해야 한다.

### 상품 관리 탭

- [x] 최초 상품 목록은 비워진 상태이다.
- [x] 상품명, 가격, 수량을 입력해 상품을 추가할 수 있다.
  - [x] 상품명은 1글자 이상부터 가능하다.
  - [x] 상품명은 최대 10글자까지 가능하다.
  - [x] 상품명은 중복될 수 없다.
  - [x] 상품 가격은 100원부터 시작하며, 최대 10,000원까지 가능하다. 그리고 10원으로 나누어 떨어져야 한다.
  - [x] 한 제품당 수량은 최대 20개까지 넣을 수 있다.
- [x] 관리자는 추가한 상품을 확인할 수 있다.
- [x] 관리자는 추가한 상품을 수정할 수 있다.
  - [x] 수정 시 상품명, 가격, 수량 정보 영역 자체가 인풋 영역으로 변경된다.
- [x] 관리자는 추가한 상품을 삭제할 수 있다.
  - [x] 삭제 시 confirm을 활용하여 사용자에게 다시 한번 확인한다.

### 잔돈 충전 탭

- [x] 잔돈 충전 탭에서 최초 자판기가 보유한 금액은 0원이며, 각 동전의 개수는 0개이다.
- [x] 잔돈 충전 입력 요소에 충전할 금액을 입력한 후, 충전하기 버튼을 눌러 자판기 보유 금액을 충전할 수 있다.
  - [x] 잔돈은 10원으로 나누어 떨어지는 금액만 투입할 수 있다.
  - [x] 보유할 수 있는 최대 금액은 100,000원이다.
  - [x] 충전금액은 1000원 이상만 가능하다.
- [x] 자판기 보유 금액만큼의 동전이 무작위로 생성된다.
- [x] 자판기 보유 금액을 누적하여 충전할 수 있다. 추가 충전 금액만큼의 동전이 무작위로 생성되어 기존 동전들에 더해진다.

### 상품 구매 탭

- [x] 상품 구매 페이지에서 최초 충전 금액은 0원이며, 반환된 각 동전의 개수는 0개이다.
- [x] 사용자는 투입할 금액 입력 요소에 투입 금액을 입력한 후, 투입하기버튼을 이용하여 금액을 투입한다.
  - [x] 금액은 10원으로 나누어 떨어지는 금액만 투입할 수 있다.
  - [x] 최대 투입 금액은 10,000원이다.
  - [x] 금액은 누적으로 투입할 수 있다.
- [x] 상품 구매 버튼을 눌러 상품을 구매할 수 있다.
  - [x] 구매하려는 상품의 수량이 1개 이상이어야한다.
  - [x] 구매하려는 상품의 가격보다 투입된 총 금액이 크거나 같아야한다.
- [x] 사용자는 반환하기 버튼을 통해 잔돈을 반환 받을 수 있다.
  - [x] 잔돈을 돌려줄 때는 현재 보유한 최소 개수의 동전으로 잔돈을 돌려준다.
  - [x] 지폐를 잔돈으로 반환하는 경우는 없다고 가정한다.
  - [x] 잔돈을 반환할 수 없는 경우 잔돈으로 반환할 수 있는 금액만 반환한다.
- [ ] 사용자가 버튼을 클릭했을 때 해당 행위가 정상적으로 동작하거나, 실패하였음을 snackbar를 통해 보여준다.

### 관리자 회원 기능

- [x] 관리자의 회원 가입을 위한 기능은 json-server-auth를 이용한다.
- [x] 관리자가 되고자 하는 유저는 회원 가입을 할 수 있다.
  - [x] name은 2~6글자까지 가능하다.
  - [x] password 대문자, 소문자, 숫자, 특수문자를 하나 이상 포함해야한다.
  - [x] password는 8~10글자까지 가능하다.
- [x] 관리자는 로그인할 수 있다.
  - [x] 로그인하고 나면 로그인 버튼은 썸네일으로 변경되어야 한다.
  - [x] 로그인한 유저만, 정보의 수정이 가능하다.
  - [x] 로그인하지 않은 유저에게는 로그인 외 다른 관리 기능 버튼은 보이지 않는다.
- [x] 로그인한 유저의 이름중 첫번째 글자를 썸네일처럼 만든다.
- [x] 로그인한 유저의 썸네일을 클릭하면 select box로 회원 정보 수정과 로그아웃 메뉴를 만든다.
- [x] 관리자는 로그아웃할 수 있다.
  - [x] 로그아웃하고 나면 로그인 버튼으로 변경되어야 한다.

### 버그

- [x] 동전 반환 시, 10원은 반환되지않음.
- [x] 잔돈, 상품 목록이 상품 구매탭에 업데이트 되지않음.

### 시간나면 추가적으로 구현해봄직한 것들

- [ ] 스낵바가 띄워져 있는 동안 이벤트 씹기 (할 줄 앎).
- [ ] 스낵바가 사용되는 이벤트를 늘리기. (현재는 alert 사용하던 곳에서만 사용중).
- [ ] fetch 실패한 error 메시지 바꾸기.
