## 탭 기능

- [x] 탭을 이동해도 이전에 입력했던 값은 화면상에 유지된다.
- [x] 탭을 이동하면 url 경로가 바뀐다.
- [x] 로그인한 유저만 탭을 볼 수 있다.

## 상품 관리 탭

상품 관리탭은 자판기가 보유하고 있는 상품을 추가하는 기능을 수행한다.

- [x] 로그인한 유저만 볼 수 있다.
- [x] 최초 상품 목록은 비워진 상태이다.
- [x] 입력값이 공백이면 경고를 띄운다.
- [x] 상품명을 입력받는다.
  - [x] 상품명은 최대 10글자까지 가능하다.
  - [x] 중복된 상품이 있으면 추가할 수 없다.
- [x] 가격을 입력받는다.
  - [x] 상품 가격은 100원부터 시작하며, 최대 10,000원까지 가능하다.
  - [x] 10원으로 나누어 떨어져야 한다.
- [x] 수량을 입력받는다.
  - [x] 한 제품당 수량은 최대 20개까지 넣을 수 있다.
- [x] 관리자는 추가한 상품을 확인할 수 있다.
  - [x] 상품 관리 탭 화면에 보여준다.
- [x] 관리자는 추가한 상품을 수정할 수 있다.
  - [x] 수정 시 상품명, 가격, 수량 정보 영역 자체가 인풋 영역으로 변경된다.
  - [x] 값 변경 후 확인 버튼 또는 엔터를 눌러서 수정할 수 있다.
  - [x] 취소 버튼을 눌러서 변경을 취소할 수 있다.
- [x] 관리자는 추가한 상품을 삭제할 수 있다.
  - [x] 삭제 시 confirm을 활용하여 사용자에게 다시 한번 확인한다.

## 잔돈 충전 탭

잔돈 충전탭은 자판기가 보유할 금액을 충전하는 기능을 수행한다.

- [x] 로그인한 유저만 볼 수 있다.
- [x] 잔돈 충전 탭에서 최초 자판기가 보유한 금액은 0원이며, 각 동전의 개수는 0개이다.
- [x] 잔돈 충전 입력 요소에 충전할 금액을 입력한 후, 충전하기 버튼을 눌러 자판기 보유 금액을 충전할
      수 있다.
  - [x] 입력값은 숫자 타입이여야 한다.
  - [x] 충전할 금액은 10원 이상이여야 헌다.
  - [x] 보유할 수 있는 최대 금액은 100,000원이다.
  - [x] 잔돈은 10원으로 나누어 떨어지는 금액만 투입할 수 있다.
- [x] 자판기 보유 금액만큼의 동전이 무작위로 생성된다.
- [x] 자판기 보유 금액을 누적하여 충전할 수 있다.
  - [x] 추가 충전 금액만큼의 동전이 무작위로 생성되어 기존 동전들에 더해진다.

## 상품 구매 탭

상품 구매탭은 사용자가 금액을 투입할 수 있으며, 투입한 금액에 맞춰 상품을 구매하고, 남은 금액에 대해
서는 잔돈을 반환하는 기능을 수행한다.

- [x] 최초 충전 금액은 0원이며, 반환된 각 동전의 개수는 0개이다.
- [x] 투입 금액을 입력받는다.
  - [x] 금액은 10원으로 나누어 떨어지는 금액만 투입할 수 있다.
  - [x] 투입 금액은 최소 10원, 최대 10,000원이다.
  - [x] 금액은 누적으로 투입할 수 있다.
- [x] 투입한 금액 내에서 상품을 구매할 수 있다.
  - [x] 구매 버튼을 클릭해서 구매할 수 있다.
  - [x] 수량이 남아있지 않은 상품은 구매할 수 없다.
  - [x] 남은 투입 금액보다 가격이 비싸면 구매할 수 없다.
  - [x] 구매에 성공하면 수량과 투입 금액이 감소한다.
- [x] 사용자는 반환하기 버튼을 통해 잔돈을 반환 받을 수 있다.
  - [x] 잔돈을 돌려줄 때는 현재 보유한 최소 개수의 동전으로 잔돈을 돌려준다.
  - [x] 잔돈을 반환할 수 없는 경우 잔돈으로 반환할 수 있는 금액만 반환한다.
  - [x] 반환에 성공하면, 반환한 동전 개수와 투입 금액를 화면에 보여준다.
- [x] 사용자가 버튼을 클릭했을 때 해당 행위가 정상적으로 동작하거나, 실패하였음을 snackbar를 통해 보
      여준다.

## 회원가입 및 로그인

- [x] json-server-auth를 이용한다.
- [x] 사용자는 관리자 회원 가입을 할 수 있다.
  - [x] 로그인 창에서 회원가입 버튼을 누르면 회원가입 화면으로 바뀐다.
  - [x] 이메일, 이름, 비밀번호, 비밀번호 확인을 입력받는다.
  - [x] 모든 입력값은 공백이 아니어야 한다.
  - [x] name은 2 ~ 6 글자까지 가능하다.
  - [x] password는 8 글자 이상 20글자 이하이고, 숫자, 특수기호, 영문 단어가 최소 1개는 포함되어야 한
        다.
  - [x] 비밀번호와 비밀번호 확인은 같아야 한다.
  - [x] 모든 정보 입력 후, 확인 버튼을 누르면 서버에 유저 정보가 저장된다.
  - [x] 회원가입에 성공하면, 로그인 페이지로 이동한다.
- [ ] 회원가입 후, 로그인할 수 있다.
  - [ ] 로그인 버튼을 누르면 로그인 화면으로 바뀐다.
  - [x] 이메일과 비밀번호를 입력받는다.
  - [x] 일치하는 회원이 없으면 사용자에게 알린다.
  - [x] 로그인에 성공하면 상품 구매 화면으로 이동한다.
  - [ ] 로그인한 유저만 탭 메뉴를 볼 수 있다.
- [ ] 로그인한 유저는 우측 상단에 썸네일이 생긴다.
  - [ ] 로그인한 유저의 이름 중 첫번째 글자를 썸네일로 만든다.
  - [ ] 썸네일을 클릭하면 select box로 회원 정보 수정과 로그아웃 메뉴를 만든다.
  - [ ] 회원 정보 수정 버튼을 누르면 아직 구현이 안 되었다는 snackbar를 띄운다.
- [ ] 관리자는 로그아웃할 수 있다.
  - [ ] 썸네일 클릭 후, 로그아웃 메뉴를 누르면 로그아웃 된다.
  - [ ] 로그아웃하고 나면 썸네일이 로그인 버튼으로 변경된다.
